Сергей, огромное спасибо Вам за курс. 
Ваш профессионализм в своем деле был заметен по каждому уроку.
Впервые было показано то, как все, что мы тут изучаем, реально пременяется в "боевом" режиме, в коммерческой разработке.
Конечно, хотелось бы иметь больше времени, на то, чтобы между уроками почитать документацию и глубже разобраться в том 
бесценном материале, который Вы нам выдали за эти 8 уроков в колоссальном объеме, справиться со всеми допами в заданиях. 

За собой чувствовал некоторые пробелы в основах python (что, собственно, должно быть заметно по моему 
хард коду), но я еще полгода назад вообще не знал, что такое Dats Science и python, поэтому, думаю, у меня все 
еще впереди, особенно, если и дальше у нас будут преподаватели, сравнимые с Вами по уровню.

Спасибо!
